---
url: "https://www.how-ma.com/mag/sell/consultationroom-13/"
category: "sell"
slug: "consultationroom-13"
title: "一般的に不動産売却にかかる期間って？-HowMa不動産売却なんでも相談室 vol.13- | HowMaマガジン｜家を売る、いつか売るに備えるWEBメディアです"
h1: "一般的に不動産売却にかかる期間って？-HowMa不動産売却なんでも相談室 vol.13-"
meta_description: "一般的に不動産売却にかかる期間は、売却開始から成約まで約3ヶ月、成約から引き渡しまで約2ヶ月の合計5ヶ月ほどです。"
---

AI査定をしたけれど、不動産売却を進めていくにあたり、たくさんの論点や疑問に当たりますよね。

ここでは、HowMaに寄せられたユーザー様の質問をご紹介させていただきます。似たお悩みの方がいらっしゃいましたら、ご参考にしてみてください。

（※個人が特定できるような質問は取り上げないので、現ユーザー様は今後も安心してお問い合わせください。）

## Q：一般的な売却までに要する期間を知りたいです。

**A：**

ご質問ありがとうございます。

通常、売却開始から成約まで約3ヶ月、成約から引き渡しまで約2ヶ月の合計5ヶ月ほどです。

販売状況などによりその期間は前後しますが、余裕を持って売却スケジュールを立てることが売却成功の秘訣です。

HowMaには「売却のダンドリ」という機能がございます。売却完了希望日を設定するだけで、いつまでに何をすればいいのかがわかる、スケジュール管理とTODOリストを兼ね備えた機能です。よろしければご利用いただけると幸いです。

時間が限られてしまうと、悪意のある不動産会社さんに足元を見られてしまうこともあるのでご注意ください。

よろしくお願いいたします。

（関連記事）

[不動産売却の流れを徹底解説～はじめての自宅売却で失敗しないためのポイント～](/mag/sell/sell-step/)

 

 

＼ まずはAIが60秒で無料査定！ ／

 

あなたの不動産・売るといくら？

 

 

 

高く・早く不動産を売りたいあなたのために

 

**チャレンジ価格**と**安全価格**がわかる

**HowMaのコラボ査定**
 [60秒で完了
 あなたの不動産をとりあえずコラボ査定してみる
 日本全国の戸建/マンション/土地　OK](/)
